Repository: DjangoCRM/django-crm
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Analytics
ja: 分析

source: IncomeStat Snapshot
ja: インカム統計スナップショット

source: IncomeStat Snapshots
ja: インカムスタット スナップショット

source: Sales Report
ja: 売上報告

source: Request Summary
ja: リクエスト概要

source: Requests Summary
ja: リクエストの要約

source: Lead source Summary
ja: リードソースの要約

source: Closing reason Summary
ja: クローズ理由の要約

source: Deal Summary
ja: 取引概要

source: Income Summary
ja: 収益概要

source: Sales funnel
ja: 販売ファネル

source: Conversion Summary
ja: 変換まとめ

source: Payment date
ja: 支払い日

source: Products
ja: 製品

source: Closing reason over month
ja: 月ごとのクローズ理由

source: Conversion of requests into successful deals (for the last 365 days)
ja: リクエストを成功した取引に変換する（過去365日間）

source: Conversion of primary requests
ja: プライマリリクエストの変換

source: Conversion
ja: 変換

source: Total requests
ja: 合計リクエスト数

source: Total primary requests
ja: プライマリリクエストの総数

source: Deal Summary for last 365 days
ja: 過去365日間の取引まとめ

source: Total deals
ja: 取引の合計数

source: Relevant deals
ja: 関連取引

source: Closed successfully (primary)
ja: 成功裏に閉じた（主要）

source: Average days to close successfully (primary)
ja: 成功した取引の平均クロージング日数（主要）

source: Irrelevant deals
ja: 無関係な取引

source: Won deals
ja: 獲得した取引

source: The snapshot has been saved successfully.
ja: スナップショットが正常に保存されました。

source: Income monthly (total amount for the current period: {} {} ({}))
ja: 月次売上（現在の期間の総額：{} {}（{}））

source: Income monthly in the previous period
ja: 前期間の月次収入

source: Payments received
ja: 受取金額

source: Amount
ja: 金額

source: Order
ja: 注文

source: Guaranteed income
ja: 保証収入

source: High probability income
ja: 高確率収益

source: Low probability income
ja: 低確率収入

source: Income averaged over the year ({}).
ja: 年間平均収入（{}）

source: Total won deals
ja: 獲得した取引の合計

source: Average won deals a month
ja: 月間平均獲得取引数

source: Average income amount a month
ja: 平均月収額

source: Total amount
ja: 合計金額

source: Request source statistics
ja: リクエスト元統計情報

source: Number of requests for each source
ja: 各ソースごとのリクエスト数

source: Requests over country
ja: 国別リクエスト

source: for all period
ja: 全期間

source: for last 365 days
ja: 過去365日

source: conversion
ja: 変換

source: Not specified
ja: 未指定

source: Relevant requests over month
ja: 1ヶ月間の関連リクエスト

source: pcs
ja: 個（こ）

source: Country
ja: 国

source: All
ja: すべて

source: Owner
ja: 所有者

source: Product
ja: 製品

source: Sold products summary (by date of payment receipt)
ja: 支払い受領日ごとの販売商品のまとめ

source: Sold products
ja: 販売済み製品

source: Price
ja: 価格

source: Request Summary for last 365 days
ja: 過去365日のリクエスト概要

source: Conversion of primary requests into successful deals
ja: プライマリリクエストを成功した取引に変換する

source: Primary requests
ja: 主要なリクエスト

source: Subsequent requests
ja: 随時のリクエスト

source: Conversion of subsequent requests
ja: 後続リクエストの変換

source: average monthly value
ja: 平均月間価値

source: Requests by month
ja: 月別リクエスト

source: Relevant requests
ja: 関連リクエスト

source: Total closed deals
ja: 総閉じる取引数

source: Statistics on the Closing reason of deals for all the time
ja: すべての期間の取引クロージング理由統計

source: total requests
ja: 合計リクエスト数

source: Switch currency
ja: 通貨を切り替える

source: Save snapshot
ja: スナップショットを保存

source: Sales funnel for last 365 days
ja: 過去365日の販売ファネル

source: The number of closed deals in stages
ja: ステージごとのクローズド取引数

source: Chart
ja: チャート

source: The percentages show the number of "lost" deals at each stage.
ja: 割合は、各ステージでの「失われた」取引の数を示します。

source: Charts
ja: チャート

source: Note! The calculations use data for the whole year. But the charts begin on the first of the next month.
ja: 注意！計算には年間全体データが使用されますが、グラフは翌月の初日に始まります。

source: Data
ja: データ

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Now
ja: 今

source: Chat
ja: チャット

source: Please write a message
ja: メッセージを書いてください。

source: Please select at least one recipient
ja: 受信者を少なくとも一つ選択してください。

source: message
ja: メッセージ

source: messages
ja: メッセージ

source: Message
ja: メッセージ

source: answer to
ja: 回答

source: recipients
ja: 受信者

source: to
ja: 誰に

source: Creation date
ja: 作成日

source: task operator
ja: タスクオペレーター

source: You received a message regarding -
ja: あなたは、以下の件に関するメッセージを受け取りました。

source: Additional information
ja: 追加情報

source: Recipients
ja: 受信者

source: reply
ja: 返信

source: Reply to
ja: 返信する

source: Add %(name)s
ja: %(名前)sを追加する

source: Send
ja: 送信する

source: Close
ja: 閉じる

source: Delete
ja: 削除

source: From
ja: 「送信者から」

source: View in CRM
ja: CRMで表示

source: Add chat message
ja: チャットメッセージを追加する

source: There are unread messages
ja: 未読メッセージがあります。

source: View chat messages
ja: チャットメッセージを表示する

source: You can specify the name of an existing file on the server along with the path instead of uploading it.
ja: アップロードする代わりに、サーバーにすでに存在するファイルの名前とそのパスを指定することができます。

source: staff
ja: スタッフ

source: superuser
ja: スーパーユーザー

source: Common
ja: 一般的な

source: Update date
ja: 更新日

source: Modified By
ja: 修正者

source: was added successfully.
ja: 成功して追加されました。

source: Re-adding blocked.
ja: ブロックが解除されました。

source: Department
ja: 部門

source: Department and Owner do not match
ja: 部門と所有者が一致しません。

source: Departments
ja: 部署

source: Default country
ja: デフォルト国

source: Default currency
ja: デフォルト通貨

source: Works globally
ja: グローバルに動作します

source: The department operates in foreign markets.
ja: この部門は海外市場で事業を展開しています。

source: Reminder
ja: リマインダー

source: Reminders
ja: リマインダー

source: Subject
ja: 件名

source: Briefly, what is this reminder about?
ja: 簡単に言うと、このリマインダーとは何でしょうか?

source: Description
ja: 説明

source: Reminder date
ja: リマインダー日

source: Active
ja: アクティブ

source: Send notification email
ja: 通知メールを送信する

source: File
ja: ファイル

source: Files
ja: ファイル

source: Attached file
ja: 添付ファイル

source: Attach to the deal
ja: 取引に関連付ける

source: Stage
ja: 段階

source: Stages
ja: ステージ

source: Default
ja: デフォルト

source: Will be selected by default when creating a new task
ja: 新しいタスクを作成する際にデフォルトで選択されます。

source: The sequence number of the stage. The indices of other instances will be sorted automatically.
ja: 段階の順番番号です。他のインスタンスのインデックスは自動的に並び替えられます。

source: User profile
ja: ユーザープロフィール

source: User profiles
ja: ユーザープロフィール

source: Phone
ja: 電話

source: UTC time zone
ja: UTC 時区

source: Activate this time zone
ja: このタイムゾーンを有効にする

source: Field for temporary storage of messages to the user
ja: ユーザーへのメッセージの一時保存用フィールド

source: Tags
ja: タグ

source: Add tags
ja: タグを追加する

source: Export selected objects
ja: 選択したオブジェクトをエクスポートする

source: Next step deadline
ja: 次のステップの締め切り

source: Filters may affect search results.
ja: フィルターは検索結果に影響を与える可能性があります。

source: Act
ja: 行為

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Language
ja: 言語

source: Save
ja: 保存

source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続ける

source: Save and view
ja: 保存して表示する

source: History
ja: 履歴

source: View on site
ja: サイトで確認する

source: Home
ja: ホーム

source: Please select the department to copy.
ja: コピーする部署を選択してください。

source: Submit
ja: 提出

source: Note
ja: 備考

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Download
ja: ダウンロード

source: Error: the file is missing.
ja: エラー：ファイルが見つかりません。

source: Due date
ja: 納期

source: Priority
ja: 優先度

source: Co-owner
ja: 共同所有者

source: Responsible
ja: 責任者

source: There are reminders
ja: リマインダーがあります。

source: Create a reminder
ja: リマインダーを作成する

source: Regarding
ja: に関して

source: Import
ja: インポート

source: Spam
ja: スパム

source: Mark as read
ja: 読み取り済みとしてマーク

source: Mark as
ja: マークとして

source: To
ja: 宛先へ

source: This email is already imported.
ja: このメールはすでにインポートされています。

source: Select
ja: 選択

source: Please select a user and a new department for him.
ja: ユーザーを選択し、彼に新しい部門を割り当ててください。

source: User
ja: ユーザー

source: Task completed
ja: タスクが完了しました

source: I completed the task
ja: タスクを完了しました

source: Completed
ja: 完了

source: The name has been added for translation. Please update po and mo files.
ja: 翻訳用に名前が追加されました。poファイルとmoファイルを更新してください。

source: Copy
ja: コピー

source: Attention! Mass mailings are not carried out on: Fridays, Saturdays and Sundays.
ja: 注意！ 金曜日、土曜日、日曜日には大量メール送信は行われません。

source: {} with ID '{}' doesn’t exist. Perhaps it was deleted?
ja: ID '{}' の {} は存在しません。削除された可能性があります。

source: Use HTML. To specify the address of the embedded image, use {% cid_media ‘path/to/pic.png' %}.<br> You can embed files uploaded to the CRM server in the ‘media/pics/’ folder.
ja: HTMLを使用してください。埋め込み画像のアドレスを指定するには、{% cid_media ‘path/to/pic.png’ %} を使用します。<br> CRMサーバーにアップロードされたファイルは、「media/pics/」フォルダに埋め込むことができます。

source: sort by creation date
ja: 作成日で並べ替え

source: sort by next step date
ja: 次のステップの日付で並べ替え

source: A new department has been created - {}. Please rename it.
ja: 新しい部門が作成されました - {}. 名称を変更してください。

source: Please select an Email account
ja: メールアカウントを選択してください。

source: You do not have mail accounts marked for importing emails. Please contact your administrator.
ja: メールをインポートするようにマークされたメールアカウントがありません。管理者にお問い合わせください。

source: Attention! Data for filters such as: transaction stages, reasons for closing, tags, etc. will be transferred only if the new department has data with the same name. Also Output, Payment and Product will not be affected.
ja: 注意！トランザクションの段階、クローズ理由、タグなど、フィルターデータは、新しい部門に同じ名前のデータが存在する場合のみ移行されます。また、支払い、製品は影響を受けません。

source: User transferred successfully
ja: ユーザーが正常に転送されました。

source: Contact details
ja: 連絡先情報

source: Name
ja: 名称

source: Contact info
ja: 連絡先情報

source: Relations
ja: 関係（かんけい）

source: A country must be specified.
ja: 国を指定する必要があります。

source: Marketing currency already exists.
ja: マーケティング通貨は既に存在します。

source: State currency already exists.
ja: 国営通貨はすでに存在します。

source: Enter a valid alphabetic code.
ja: 有効なアルファベットコードを入力してください。

source: The currency cannot be both state and marketing.
ja: 通貨は、同時に国家通貨とマーケティング通貨であることはできません。

source: Not allowed address
ja: 無効なアドレス

source: City does not match the country
ja: 国と都市が一致しません。

source: Such an object already exists
ja: そのようなオブジェクトはすでに存在します。

source: Please fill in the field.
ja: このフィールドに記入してください。

source: To convert, please fill in the fields below.
ja: 変換するには、以下のフィールドに記入してください。

source: Specify the deal amount
ja: 取引額を指定してください。

source: Contact does not match the company
ja: 連絡先が会社と一致しません。

source: Select only Contact or only Lead
ja: コンタクトのみ、またはリードのみを選択します。

source: Select only Company or only Lead
ja: 会社またはリードを選択する（いずれかを選択）

source: Such a tag already exists.
ja: そのようなタグはすでに存在します。

source: Your name
ja: あなたの名前

source: Your E-mail
ja: あなたのメールアドレス

source: Phone number (with country code)
ja: 電話番号（国コード付き）

source: Company name
ja: 会社名

source: Sorry, invalid reCAPTCHA. Please try again or send an email.
ja: 申し訳ありませんが、再CAPTCHAが無効です。もう一度お試しいただくか、メールを送信してください。

source: The name of the contact person (one word).
ja: 連絡先担当者名（単語）

source: First name
ja: 名前

source: Middle name
ja: 中間名

source: The middle name of the contact person.
ja: 連絡先の氏中。

source: The last name of the contact person (one word).
ja: 連絡先の氏名（単語）

source: Last name
ja: 姓

source: The title (position) of the contact person.
ja: 連絡先の役職

source: Title / Position
ja: 役職

source: Sex
ja: 性別

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Secondary email
ja: 二次メール

source: Mobile phone
ja: 携帯電話

source: City
ja: 都市

source: Company city
ja: 企業都市

source: Object of City in database
ja: データベース内の都市のオブジェクト

source: Address
ja: 住所

source: Disqualified
ja: 失格

source: Use comma to separate Emails.
ja: メールアドレスはコンマで区切ってください。

source: Lead Source
ja: リード源

source: Mass mailing
ja: 大量メール送信

source: Mailing list recipient.
ja: メールマガジン受信者

source: Last contact date
ja: 最終連絡日

source: Assigned to
ja: 割り当てられました

source: Company
ja: 会社

source: Companies
ja: 企業

source: Alternative names
ja: 代替名

source: Separate them with commas.
ja: カンマで区切る。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: City name
ja: 都市名

source: Registration number
ja: 登録番号

source: Registration number of Company
ja: 会社登録番号

source: country
ja: 国

source: Company Country
ja: 会社所在地

source: Type of company
ja: 会社種類

source: Industry of company
ja: 会社業界

source: Contact person
ja: 担当者

source: Contact persons
ja: 連絡先担当者

source: Company of contact
ja: 連絡先企業

source: has already been assigned to the city
ja: この都市に既に割り当てられています。

source: Countries
ja: 国々

source: Cities
ja: 都市

source: Email
ja: メール

source: Emails in CRM
ja: CRM内のメール

source: You can specify multiple addresses, separated by commas
ja: 複数のアドレスをコンマで区切って指定できます。

source: The Email address of sender
ja: 送信者のメールアドレス

source: Request a read receipt
ja: 受信確認をリクエストする

source: Not supported by all mail services.
ja: すべてのメールサービスでサポートされていません。

source: Deal
ja: 取引

source: Lead
ja: リード

source: Contact
ja: 連絡先

source: Request
ja: リクエスト

source: Deals
ja: 取引

source: Deal name
ja: 取引名

source: Next step
ja: 次のステップ

source: Describe briefly what needs to be done in the next step.
ja: 次のステップで行うべきことを簡潔に説明してください。

source: Step date
ja: ステップ日

source: Date to which the next step should be taken.
ja: 次のステップを実行する予定日

source: Dates of the stages
ja: 段階の日付

source: Dates of passing the stages
ja: 段階通過日

source: Date of deal closing
ja: 取引クロージング日

source: Date of won deal closing
ja: 獲得した取引のクロージング日

source: Total deal amount without VAT
ja: 消費税除く総取引額

source: Currency
ja: 通貨

source: Closing reason
ja: 取引の終了理由

source: Probability (%)
ja: 確率（%）

source: Partner contact
ja: パートナー連絡先

source: Contact person of dealer or distribution company
ja: ディーラーまたは販売会社の担当者

source: Relevant
ja: 関連性のある

source: Important
ja: 重要

source: Remind me.
ja: 思い出させてください。

source: Leads
ja: 見込み客

source: Company phone
ja: 会社電話

source: Company address
ja: 会社住所

source: Company email
ja: 会社メール

source: Type of Clients
ja: クライアントタイプ

source: Types of Clients
ja: クライアントの種類

source: Industry of Clients
ja: クライアントの業界

source: Industries of Clients
ja: クライアントの産業

source: Second default
ja: デフォルト2番目

source: Will be selected next after the default stage.
ja: デフォルトのステージの後に自動的に選択されます。

source: success stage
ja: 成功ステージ

source: conditional success stage
ja: 条件付き成功段階

source: For example, receiving the first payment
ja: 最初の支払いの受取

source: goods shipped
ja: 発送済み商品

source: Have the goods been shipped at this stage already?
ja: この段階で商品はすでに出荷されていますか？

source: Lead Sources
ja: リードソース

source: form template name
ja: フォームテンプレート名

source: The name of the html template file if needed.
ja: HTMLテンプレートファイルの名前（必要に応じて）

source: success page template name
ja: 成功ページのテンプレート名

source: Reason rating. The indices of other instances will be sorted automatically.
ja: 評価理由。他のインスタンスのインデックスは自動的にソートされます。

source: success reason
ja: 成功理由

source: Closing reasons
ja: クロージング理由

source: Output
ja: 商品

source: Outputs
ja: 製品

source: Quantity
ja: 数量

source: Shipping date
ja: 出荷日

source: Shipment date as per contract
ja: 契約に基づく出荷日

source: Planned shipping date
ja: 予定出荷日

source: Actual shipping date
ja: 実際の出荷日

source: Date when the product was shipped
ja: 商品出荷日

source: Shipped
ja: 配送済み

source: Product is shipped
ja: 商品が出荷されました

source: serial number
ja: シリアル番号

source: Quantity is required.
ja: 数量が必要です。

source: Shipment
ja: 出荷

source: Shipments
ja: 出荷

source: Currencies
ja: 通貨

source: Alphabetic Code for the Representation of Currencies.
ja: 通貨のアルファベット表記コード

source: Rate to state currency
ja: 公定為替レート

source: Exchange rate against the state currency.
ja: 国家通貨に対する為替レート

source: Rate to marketing currency
ja: マーケティング通貨への為替レート

source: Is it the state currency?
ja: これは国の通貨ですか？

source: Is it the marketing currency?
ja: マーケティングの通貨ですか？

source: This currency is subject to automatic updating.
ja: この通貨は自動更新の対象となります。

source: without VAT
ja: 付加価値税無し

source: Please specify a currency.
ja: 通貨を指定してください。

source: Payment
ja: 支払い

source: Payments
ja: 支払い

source: received
ja: 受信

source: guaranteed
ja: 保証された

source: high probability
ja: 高い確率

source: low probability
ja: 低確率

source: Payment status
ja: 支払い状況

source: contract number
ja: 契約番号

source: invoice number
ja: 請求書番号

source: order number
ja: 注文番号

source: Payment through representative office
ja: 代表事務所を通じた支払い

source: Payment share
ja: 支払い割合

source: Currency rate
ja: 為替レート

source: Currency rates
ja: 為替レート

source: approximate currency rate
ja: 近似為替レート

source: official currency rate
ja: 公式為替レート

source: Currency rate date
ja: 為替レート有効期限

source: Exchange rate type
ja: 為替レートの種類

source: Product category
ja: 製品カテゴリ

source: Product categories
ja: 製品カテゴリ

source: On sale
ja: 販売中

source: Goods
ja: 商品

source: Service
ja: サービス

source: Type
ja: タイプ

source: Requests
ja: 要求事項

source: Request for
ja: リクエスト

source: Lead source
ja: リード源

source: Date of receipt
ja: 受信日

source: Date of receipt of the request.
ja: 要求受信日

source: Translation
ja: 翻訳

source: Remark
ja: 注記

source: Pending
ja: 保留中

source: Waiting for validation of fields filling
ja: 入力フィールドの検証を待っています。

source: Subsequent
ja: 随時

source: Received from the client with whom you are already cooperate
ja: すでに協力しているクライアントから受信

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate request. The deal will not be created.
ja: 重複リクエストです。取引は作成されません。

source: Verification required
ja: 検証が必要です。

source: Links are set automatically and require verification.
ja: リンクは自動的に設定され、検証が必要です。

source: Company and contact person do not match.
ja: 会社と連絡先が一致しません。

source: Specify the contact person or lead. But not both.
ja: 連絡先担当者または見込み客を指定してください。ただし、両方を指定する必要はありません。

source: Tag
ja: タグ

source: Tag name
ja: タグ名

source: competitor
ja: 競合他社

source: end customer
ja: 最終顧客

source: reseller
ja: 再販売業者

source: dealer
ja: ディーラー

source: distributor
ja: ディストリビューター

source: educational institutions
ja: 教育機関

source: service companies
ja: サービス企業

source: welders
ja: 溶接工

source: capital construction
ja: 資本建設

source: automotive industry
ja: 自動車産業

source: shipbuilding
ja: 造船

source: metallurgy
ja: 冶金学

source: power generation
ja: 発電

source: pipelines
ja: パイプライン

source: pipe production
ja: パイプ生産

source: oil & gas
ja: 石油・ガス

source: aviation
ja: 航空

source: railway
ja: 鉄道

source: mining
ja: 鉱業

source: request
ja: 要求

source: analysis of request
ja: リクエスト分析

source: clarification of the requirements
ja: 要件の確認

source: price offer
ja: 価格提案

source: commercial proposal
ja: 商業提案

source: technical and commercial offer
ja: 技術・商業提案

source: agreement
ja: 契約

source: invoice
ja: 請求書

source: receiving the first payment
ja: 最初の支払い受取

source: shipment
ja: 出荷

source: closed (successful)
ja: 完了（成功）

source: The client is not responding
ja: クライアントからの応答がありません

source: Specifications are not suitable
ja: 仕様が不適切です。

source: The deal was closed successfully
ja: 取引が成功裏に閉じられました。

source: Purchase postponed
ja: 購入が延期されました

source: The price is not competitive
ja: 価格は競争力がありません。

source: website form
ja: ウェブサイトフォーム

source: website email
ja: ウェブサイトメール

source: exhibition
ja: 展示会

source: Establish the first contact with the client.
ja: クライアントとの最初の連絡を確立する。

source: Attention! You can only view companies associated with your department.
ja: 注意！ ご所属部署に関連する企業のみを閲覧できます。

source: Warning:
ja: 注意：

source: Owner will also be changed for contact persons.
ja: 連絡先の所有者も変更されます。

source: Change owner of selected Companies
ja: 選択した会社の所有者を変更する

source: Your Excel file
ja: あなたのExcelファイル

source: Signature
ja: 署名

source: Please note that this is a list of unsent emails.
ja: このリストは、未送信のメールのリストです。

source: Emails in the CRM database.
ja: CRMデータベース内のメール。

source: Box
ja: ボックス

source: Content
ja: コンテンツ

source: Previous correspondence
ja: 前回通信

source: No subject
ja: テーマなし

source: View website in new tab
ja: 新しいタブでウェブサイトを表示する

source: Callback to smartphone
ja: スマートフォンへの着信

source: Callback to your smartphone
ja: スマートフォンへの着信

source: Viber chat
ja: Viber チャット

source: Chat or viber call
ja: チャットまたはViber通話

source: WhatsApp chat
ja: ワッツアップチャット

source: Chat or WhatsApp call
ja: チャットまたはWhatsApp通話

source: Signed up for email newsletters
ja: メールニュースレターに登録しました

source: Unsubscribed from email newsletters
ja: メールニュースレターの登録を解除しました

source: Create Email
ja: メールを作成する

source: Messengers
ja: メッセージングアプリ

source: State currency must be specified.
ja: 国別通貨を指定する必要があります。

source: Marketing currency must be specified.
ja: マーケティング通貨を指定する必要があります。

source: Closing date
ja: 締切日

source: View Contact in new tab
ja: 新しいタブで連絡先を表示する

source: View Company in new tab
ja: 新しいタブで会社を表示する

source: Deal counter
ja: 取引カウンター

source: View Lead in new tab
ja: 新しいタブで見込むリードを開く

source: Unanswered email
ja: 未着信メール

source: Unread chat message
ja: 未読のチャットメッセージ

source: Payment received
ja: 支払い受信

source: Specify the date of shipment
ja: 出荷日を指定してください。

source: Specify products
ja: 製品を指定する

source: Expired shipment date
ja: 配送期限切れ

source: Relevant deal
ja: 関連取引

source: Deal with ID '{}' does not exist. Perhaps it was deleted?
ja: ID '{}' の取引は存在しません。削除された可能性があります。

source: View the Request
ja: リクエストを表示する

source: Create Email to Contact
ja: 連絡先へのメールを作成する

source: Create Email to Lead
ja: 見込み客へのメール作成

source: Important deal
ja: 重要な取引

source: I have been waiting for an answer to my request for %d days
ja: 私は%d日間、私の要求に対する回答を待っています。

source: Expected
ja: 期待される

source: Paid
ja: 支払済み

source: Contact is Lead (no company)
ja: リード（会社不明）

source: Person contact details
ja: 人物の連絡先情報

source: Additional person details
ja: 追加の個人情報

source: Company contact details
ja: 会社連絡先情報

source: The lead "{obj}" has been converted successfully.
ja: リード「{obj}」を正常に変換しました。

source: This Lead is disqualified! Please read the description.
ja: このリードは不適格です！ 説明をご確認ください。

source: Client Loyalty
ja: 顧客ロイヤリティ

source: Country not specified in request
ja: リクエストに国が指定されていません。

source: You received the deal
ja: あなたは取引を受け取りました。

source: You are the co-owner of the deal
ja: この取引の共同所有者です。

source: Primary request
ja: 主要リクエスト

source: You are the co-owner of the request
ja: あなたはこのリクエストの共同所有者です。

source: You received the request
ja: あなたはリクエストを受け取りました。

source: pending
ja: 保留中

source: processed
ja: 処理済み

source: Status
ja: ステータス

source: Subsequent request
ja: 追記リクエスト

source: Found the counterparty assigned to
ja: 割り当てられた相手先が見つかりました。

source: The {name} “{obj}” was added successfully.
ja: {名前} の "{オブジェクト}" が正常に追加されました。

source: actual
ja: 実際の

source: Actual shipping date.
ja: 実際の出荷日

source: Deal is paid.
ja: 取引が支払済みです。

source: Next<br>payment
ja: 次の支払い

source: order
ja: 注文

source: The product has not been shipped yet.
ja: 商品はまだ出荷されていません。

source: The product has been shipped.
ja: 商品は出荷されました。

source: Product shipment
ja: 製品出荷

source: to contract
ja: 契約に基づき

source: Date of shipment according to a contract.
ja: 契約に基づく出荷日。

source: View the deal
ja: 取引を確認する

source: paid
ja: 支払済み

source: Please correct the error below.
ja: 以下の誤りを修正してください。

source: Please correct the errors below.
ja: 以下のエラーを修正してください。

source: Save as new
ja: 新しいものとして保存

source: Save and add another
ja: 保存してもう一つ追加する

source: Сorrespondence
ja: 通信

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Got massmails
ja: 大量メールを受信

source: Massmails
ja: 大量メール

source: Open in Admin
ja: 管理者モードで開く

source: Make Massmail
ja: 大量メールを作成する

source: Export all
ja: すべてエクスポートする

source: reply all
ja: 全員に返信

source: forward
ja: 転送

source: View next email
ja: 次のメールを表示する

source: Next
ja: 次へ

source: View previous email
ja: 前のメールを表示する

source: Previous
ja: 前へ

source: View the request
ja: リクエストを表示する

source: View original email
ja: 元のメールを表示する

source: Download the original email as an EML file.
ja: 元のメールをEMLファイルとしてダウンロードします。

source: Print preview
ja: 印刷プレビュー

source: Change
ja: 変更

source: View
ja: 表示

source: Reply
ja: 返信

source: Reply all
ja: 全員に返信

source: Forward
ja: 転送

source: View office memos
ja: オフィスメモを表示する

source: Office memos
ja: 事務メモ

source: Add
ja: 追加する

source: Office memo
ja: 社内メモ

source: View the correspondence on this Deal
ja: この取引に関する対応を確認する

source: Import Email regarding this Deal
ja: この取引に関するメールをインポートする

source: View Deals with this Company
ja: この会社との取引を表示する

source: View the history of changes for this Deal
ja: この取引の変更履歴を表示します。

source: A deal is created based on a request
ja: リクエストに基づいて取引が作成されます。

source: Last few letters
ja: 最近の数通のメール

source: Date
ja: 日付

source: View or Download
ja: 表示またはダウンロード

source: Convert
ja: 変換

source: Total sum
ja: 合計金額

source: with VAT
ja: 付加価値税 (VAT) 含む

source: Filter
ja: フィルター
